https://www.cnblogs.com/liwei0526vip/p/5002434.html
百度云linux云备份
https://github.com/houtianze/bypy

//定时任务，备份sql，同时图片上传到云服务器


wxid_nlymgcdh9hs122

xu25836999  喜欢看小视频

qq  1052129877 刚结婚的，喜欢看

这个人 2144296449@qq.com  林佳嘉   KSHMR99 喜欢被看

bug  当登录之后，跳转到home
profile 页面，失效也可以访问
需要增加用户界面
需要增加sex搜索界面
用户sex设置后不可更改

用户信息列表页，不显示QQ，微信，提示：
因用户反应，骚扰信息较多，暂时关闭联系方式显示

在任何一个页面，增加管理员显示。
可以增加是否显示

通过话术：
视频已验证，妹子确实身材不错
已验证，虽然没露脸，但身材真实
联系了几次，终于验证成功，下面水确实多，真实。
有点害羞，资料真实
夫妻同时验证，很放得开
真实抠逼现场，我这个管理也受不了
用户信息真实可靠
身体越来越虚，营养快线越来越不够用
牛逼，威武。小妞放得开
不再害羞的女孩
奶子发育的很丰满，有点害羞
妹子确实是妹子 虽然穿了衣服
毛多水多，不错
逼毛旺盛
既敏感又骚毛多性欲旺
骚妇白嫩水多无毛
经验证，真实
语音验证，是妹子，声音好嗲，其他没验证，不方便
就一句，胸部大
丝袜有气质
放得开，骚
毛多










